その話は本当なのか
你说的是真的？
ならず者達に助けを求める？
向一群地痞无赖寻求帮助
それが協会の決断なのか
这就是协会做出的决断？
そうだ
没错
今まさに人類が一致団結しなければ
横亘在我们眼前的这道坎儿
乗り越えられない壁にぶち当たっている
若不能全人类团结一致是跨不过去的
今いるヒーロー
现有的英雄…
C級390名
C级390人
B級101名
B级101人
A級38名
A级38人
S級17名
S级17人
明らかに不十分だ
显然是远远不够的
タダとは言わん
我们也不会让你们白忙活
怪人討伐さえしてくれれば
只要你们肯配合着讨伐怪人
相応の謝礼は支払うつもりだ
我们会支付相应的谢礼
やめとけ金のムダだ
还是别白费钱财了
いざという時には
一到关键时刻
こいつらは使い物にならんぞ
他们根本就指望不上
聞き捨てならねえな
这话我可就听不下去了
殺しの数ならオメーより多いんだぜ
论起手上的人命 我绝对要比你们多
試すか？
要试试看吗
こいつらには
这些家伙
信念がない
毫无信念可言
し しかし
可 可是
おいおい
喂喂
当たってる当たってるぞ
说中了 还真说中了耶
やるねえ この大予言ってのは
不错嘛 这个所谓的大预言
前代未聞の災害レベル神がやってくるって分かってたんだな
竟然能预测到闻所未闻的灾害等级 神的到来
オッサンの言う通りだ
这个大叔说的没错
ここに居る奴らが束になっても
就算在座的这些家伙一拥而上
俺は絶対に殺せない
也绝对杀不死我
何だね 君は
你又是什么人
俺はガロウ
我是饿狼
怪人に憧れて修業し
出于对怪人的憧憬 踏入修行一道
数々の武術道場を潰して来た男だ
以一己之力毁了数家武馆的男人
オラどうした？
一个个的还愣着做什么
さっさと全員かかって来いよ
快一拥而上来制伏我呀
誰が一番強いか試そうぜ
来比比看 谁才是最强者吧
その為に来たんだ 俺は
我就是为此而来的
やめろ 下らん
都给我住手 无聊
下らん？
无聊？
君はもういい 帰れ
你不用留了 可以走了
それが客人に対する態度か
这就是你对待客人的态度吗
正義の役員さん
正义的官员先生
うんうん 決めたぜ
嗯嗯 我决定了
臆病者には罰を
要对胆小鬼给予惩罚
悪を執行する
执行邪恶
皆殺しパーティだ
屠杀派对 现在开始
3人とも 悪いが仕事だ
抱歉三位 任务来了
つまみ出してくれ
把他给我轰出去
喜んで
乐意效劳
おいおい
喂喂
ちゃんと信念込めて殴ったのか オッサン
出拳的时候有好好地灌注信念吗 这位大叔
そんなモン無くても強え奴は強えんだよ
就算没有那种东西 强大的人也照样是强大的
ばーーーかっ
笨蛋
やるじゃねえか
有两下子呀
いいぞ もっとやれ
干得好 继续继续
いやいや何言ってんだ有象無象ども
别逗我笑了好吗 一群虾兵蟹将
死ぬんだよお前らも
你们也一样得死
な 何だとコルァ
你 你有种就再说一遍
テメーもこっち側の人間だろうが
大家都是同类人 谁也别嫌弃谁
違う
错
ヒーローはいつも遅れてやってくるが
英雄总在最后出场
怪人はいつも先手
而怪人却能抢占先机
理由もなく突発的に現れるものだ
毫无理由地突然现身
いいか？お前らは人間側
记住 你们是人类那边的
俺は怪人側なんだよ
而我是怪人那一挂的
人間が怪人を名乗るなど
身为人类 却以怪人自居
愚かなクズめ
愚蠢的败类
お前を火葬してやる
我来火化了你
こういう小細工はそそるけど
这种小把戏虽说很能吊人胃口
タネがバレると格好悪いぜ
可一旦被识破那就糗爆了
こいつ
这家伙
ああ 中央塔7階の多目的ホールだ
对 就是中央塔第七层的多功能大厅
至急本部施設に居住しているヒーローを集めてくれ
让目前所有正在本部的英雄即刻来这里集合
全員だ
所有人
今 S級数人を相手にするのは
现在要我单挑数名S级英雄
さすがにキツイかもしれないな
还真有点吃不消
まっガロウという怪人の鮮烈なデビューショーは
也罢 怪人饿狼惊心动魄的出道秀
このくらいでいいだろう
这样应该就差不多了
今日は宣戦布告って事で
我今天只是来宣战的
半年以内に今以上に強くなって
在未来的半年以内 我会变得比现在更强
正門から帰ってくるぜ
从正门堂堂正正地打回来的
ではまた
好了 再见吧各位
分かってるわね？
不用我再重申了吧
はい
是
B级第3位 山猿    B级第2位 睫毛
相手が反抗的な態度を少しでも見せたら？
但凡对方表现出一点反抗的意思…
二度と生意気な態度が出来ぬ様
那就让他用身体牢牢记住
身体に教え込んでやります
让他再也嚣张不起来
よろしい
很好
はい フブキ様
是 吹雪大人
人类怪人
サイタマ先生の順位がB級7位に上がっています
埼玉老师的排名上升到了B级第7位
俺もS級14位に上がりました
我也升到了S级第14位
視界に入った怪人を
我不过就是很稀松平常地
普通に倒してるだけなんだけど
把扑入眼帘的怪人都放倒而已
そんなに？
就升了这么多？
最近毎日の様に怪人が現れますからね
估计是最近几乎天天都能遇上怪人的缘故吧
先生は怪人を倒しても
尽管老师在将怪人打倒后
協会に報告をしていない
并没有一一向协会报告
にも拘わらず 順位が上がっているという事は
可排名依然在稳步上升 这就说明
目撃者が先生の活躍を協会に報告している
是目击者将老师的功劳报告给了协会
つまり先生のヒーローとしての顔が
这也意味着老师的英雄形象
徐々に民衆に知れ渡っているという事です
已经开始深入人心了
そのうちサイタマ先生のファンクラブなども出来るかもしれません
说不准再过一段时间 老师就能拥有自己的粉丝团了
ありえないだろ
你想太多了
S級のお前でもファンクラブが無いのに
就连你这个S级英雄都还没有呢
俺のファンクラブは既にあります
我的粉丝团早就成立了
マジかよ
真的假的
高速接近反応
高速接近反应
人間のスピードじゃない
这绝不是人类能有的速度
怪人か？
难道是怪人？
あ アイテムだ
啊 掉道具了
先生は何やら忙しそうだし
老师那边不像是能抽出空的样子
俺が出るか
还是我去处理一下吧
新パーツの性能テストにもなるしな
正好可以试试新零件的性能
出てこい
给我滚出来
人間か
人类？
何の用だ
你有事？
サイタマを出せ
叫埼玉出来
ここに住んでいるという情報は掴んでいるぞ
我得到了可靠消息 知道他就住在这里
サイタマ先生の知り合いか
你跟埼玉老师认识？
お前 どこかで会ったな
我好像在哪儿见过你
俺は音速のソニック
我是音速索尼克
サイタマのライバルだ
埼玉的死敌
今日は決着をつけに来た
我今天是来跟他做个了断的
わかったらどけ
明白了就快滚
音速のソニック
音速索尼克
貴様だったのか 変質者め
原来就是你啊 变态
先生のライバルを騙るなど
亏你还有脸谎称是老师的对手
おこがましい恥知らずめ
当真是恬不知耻
それ以上踏み出せば排除する
再敢越雷池一步 就别怪我将你铲除了
排除されるのはお前だ
被铲除的人是你才对
金魚の糞野郎
跟屁虫
やっやべえ 間違えてキングのセーブデータに上書きしちゃったよ
完蛋 一不小心把KING的存档给覆盖了
20分钟后
勝手に持って来ちゃった奴なのに
这可是我未经他同意「偷渡」回来的呢
まあいっか
算了不管了
よくねえよな
这好像不能算了吼？
やべえ
要老命了
B級7位ヒーロー サイタマ
B级第7位的英雄 埼玉
出てきなさい
快给我出来
B級1位ヒーロー
B级第1位的英雄
地獄のフブキ様から話がある
地狱吹雪大人要跟你谈谈人生
新聞なら間に合ってます
我不订报纸
我々はセールスではない
我们不是搞推销的
お前よりランクが上のヒーローだ
是排名更在你之上的英雄
はじめまして
幸会
新人のサイタマさん
新来的埼玉先生
わたしは地獄のフブキ
我是地狱吹雪
と言えばわかるかしら
想必你应该听说过吧
えっ全然わからん
呃 完全没听说过
誰？
你哪位？
彼女はB級1位のお方だ
这位大人可是B级当中的No.1
あ そうなんだ お疲れさん
啊 是这样啊 辛苦辛苦
何？
你有事儿？
態度でけえコイツ
这小子有够嚣张
我々をナメてるようだから
看你这表现 似乎很不把我们当回事啊
先に言ってやる
丑话说在前头
B級昇格者はまず初めに
但凡升入B级的英雄 首先要做的
フブキ様に挨拶しに来るのがしきたりだぞ
就是来向我们吹雪大人问好 这是规矩
挨拶？
问好？
こんにちは サイタマです よろしく
你好 我是埼玉 请多指教
まあいいわ
罢了
あなたヒーロー業界にも色々な派閥があるって知ってる？
你知道英雄业界也是分各种派系的吗
はばつ？
派系？
この業界はどこかの組に所属しないと
想在这个业界站稳脚跟 就必须加入某个组织
この先生き残れないわ
否则就会混不下去
いや意味わからん
我不懂你的意思
順位を上げるには独りじゃ無理って事よ
意思是如果你想往上爬 靠单打独斗是行不通的
なんで？
为什么
邪魔されるからよ
因为会被人阻挠
誰に？
被谁？
ライバル達よ
你的竞争对手们
まぁよく分かんねえけど
不明白你在说什么
今ちょっと忙しいから
抱歉 我还有事要忙
話はまだ終わってないわ
我的话还没说完呢
私の傘下に入りなさい
来加入我的帐下吧
そうすればB級上位のポジションを守ってあげるわ
只要你肯 我就帮你保住B级前几名的位子
ああ
啊…
そういう事か
我懂了
断ればお前らが俺の邪魔するって事かよ
如果我拒绝的话 你们就会来给我捣乱是吧
お前B級全員にこんな脅かしみたいな事やってんの？
你还挨个上门 把每个B级的人都威胁一通啊
どこの番長だよ
哪儿来的大姐头呀
いいえ 私が見込んだヒーローだけよ
不 我只会找我看好的英雄
俺に1位の座をとられるのが怖いの？
就这么怕我会抢走你第一的宝座？
安心しろよ
你大可放心
どうせすぐA級に上がるから
反正要不了多久我就会升到A级了
というかそもそもなんでお前A級に行かないの？
话说你自己干嘛不升到A级呀？
早く答えを言いなさい
快点告诉我你的答案
断るに決まってんだろ
当然是拒绝啦 这不是明摆着嘛
ヒーローに上下関係なんてあってたまるか
英雄要是也分上下级 那还混个屁啊
マツゲ 山猿
睫毛 山猿
はっ
在
今後一切のヒーロー活動ができないように
我要他今后再也不能展开任何英雄活动
痛めつけてあげなさい
给我好好修理他
お前それじゃ生き残れねえぞ
你这样可是活不长的
フブキ
吹雪
あなたは私の邪魔をしようというのね
你是铁了心要妨碍我了是吧
これは超能力か？
这是…超能力？
その通りよ
没错
あまり驚かないのね
你倒是不怎么惊讶啊
小石や砂利を浮かして俺と戦う気か？
你想用这些悬空的小石头还有砂砾跟我打？
やめとけ
还是算了吧
馬鹿にしてるわね
瞧不起我？
後悔するわよ
有你后悔的
死なない程度に殺してあげる
别怕 我会给你留口气的
地獄嵐
地狱岚
肉は裂け骨は砕け
这是能让人皮开肉绽 骨头尽碎
一瞬にして心が折れる 残酷な荒技
瞬间崩溃求饶的 残酷的狠招
あんたが悪いのよ
要怪只能怪你自己
私を追い抜こうだなんて考えるから
谁让你妄图超越我的
私が一番なのよッ
我才是不可撼动的第一
敵になりうる奴は
一切潜在的敌人 我都会…
ヒステリーか
歇斯底里症吗
トップの器じゃねえな
这可不是首席该有的气量啊
潰す
…摧毁
お前はヒーローをわかってない
你根本不懂何为英雄
世の中にはとんでもなく強くて悪い奴がたくさんいる
这世上有着许许多多强到逆天的坏蛋
そいつらに立ち向かうのがヒーローだ
挺身而出与之对抗的才叫英雄
たとえたった独りでもな
即便要孤军奋战
自分より弱い手下を集めて
笼络了一群比自己弱鸡的手下
強くなった気でいるお前には無理だ
就自以为变强了的你还不够格
いつか泣かされる
总有一天要吃苦头的
派閥？新人狩り？ランキング？
派系？收服新人？排名？
関係ねーじゃねえか
那些有一毛钱的关系吗
ヒーローなめんじゃねーぞ
别把英雄看的太低
この野郎
臭丫头
黙れ お前に私の何がわかる？
闭嘴 你又了解我多少啊
な 何が起きって 痛ッ
发 发生什么了 好疼…
ネズミを追いかけるうちに
追着追着老鼠
先生の住まいの前まで戻って来てしまったか
不知不觉就又回到老师的家门口了
あれはS級のジェノス！？
那是S级的杰诺斯！？
なんでこんな所に
他怎么会出现在这里
サイタマ先生すみません
对不起 埼玉老师
家の前でホコリを立ててしまって
把您家门口弄得尘土飞扬的
お前これホコリなんてもんじゃねーだろ
你这已经不是尘土飞扬可以形容的了吧
今一瞬ソニックが見えたんだけど
刚刚有那么一瞬间 我好像瞄到索尼克了
2人で何やってんだよ
你们俩在搞什么鬼
あ あなたS級と繋がりがあるの！？
你 你跟S级的人有来往！？
あ？ジェノスの事か？
啊？你说杰诺斯？
俺はサイタマ先生の弟子だ
我是埼玉老师的徒弟
で 弟子？
徒 徒弟？
S級がB級の？
S级给B级当徒弟？
お前はB級1位 地獄のフブキか
你是B级第1位 地狱吹雪
なるほど
原来如此
ついに先生までも新人潰しの対象にしたということか
终于把老师也列为狩猎目标了吗
そして今まさに返り討ちにあって
而你现在正是偷鸡不成蚀把米
死にかけているというわけだな
差点把命都赔进去了吧
いや今まさにお前の攻撃の巻き添え食らったんだよ
不 刚刚明明就是被你的攻击给波及到的
そうでしたか それはすまなかっ
是这样吗 那真是对不…
爆裂手裏剣
爆裂手里剑
怪人？
違うけど 立て込んできたから もう帰れお前
不是啦 不过有麻烦来了 你快走吧
こんなもの百発食らおうが損傷は受けない
不痛不痒的 我就是让你打一百下也不会有任何损伤
一発も当てれんくせに
明明自己连碰都碰不到我
強がるな
少装模作样了
木偶が
木偶人
サイタマ よく見ておけ
埼玉 睁大你的眼睛仔细看清楚
弟子をスクラップにしたら
等我把你徒弟打成废铁
次はお前だ
下一个就轮到你了
なんて殺気なの
好凌厉的杀气
それに立ってるだけで
光是站在那里
伝わってくる戦闘技術の高さ
就能让人感受到他高超的战斗技术
この男やばいわ
好危险的男人
先生 こいつは厄介なストーカーです
老师 这人是个缠人的跟踪狂
二度と現れないよう俺がこの場で消してやります
我这就将他消灭掉 让他再也不能来打扰您
お前みたいなノロマに 俺が消せるか
像你这种慢吞吞的速度 除得掉我吗
その程度の実力でまだ俺と戦う気か？
就凭你那点实力 还想跟我打？
俺がいつ実力を見せた
我什么时候向你展现过实力了？
貴様の負けだ
你输定了
加速
俺と遊んだときの全速力よりちょっと速くなってる
比跟我嬉闹时的最高速还要快那么一点
あれ？
咦？
パーツ変えた？
换零件了？
全く見えない
我什么也看不清
なぜわざわざ後ろにまわる？
为什么要故意绕到我的背后？
このガキ 俺より速いつもりか？
毛都没长齐的臭小子 真以为能快过我了？
頭の糸クズを取ってやったぞ
我帮你拿掉头上的线头了
この 糞
你个臭…
油断したな
你大意了
音速のソニック
音速索尼克
マシンガンブローーー
机关枪拳
避け 何
躲开…怎么会…
情けない奴だ
丢脸的家伙
自信満々の連打が空を切った感想はどうだ？
自信满满的连打落了空 感想如何呀？
特殊な歩行技術と超高速な身のこなしによって
凭借着特殊步法外加超高速的身法
残像を発生させる奥義
制造出残影的奥义
四影葬
四影藏
死ね
去死吧
散閃斬
散闪斩
動きが見えない
完全看不清他的动作
ならば ここら一帯を消しとばす
那就只能把这一带全部夷为平地了
焼却砲
焚烧炮
最大出力
最大输出
決まる！？
分出胜负了！？
勝った？
我赢了？
いや違う
不 不对
斬る前に倒れた
我还没砍到人 他就先倒下了
サイタマ
埼玉…
弟子を救ったつもりか
你以为这样就能救下自己的弟子？
甘い奴め
天真的家伙
家の前で爆発されると迷惑なんだよ
在我家门口发生爆炸 我会很困扰的
それにお前らが戦う理由が無え
再者 你跟他之间也没有非打不可的理由
ジェノス
杰诺斯
お前のパーツはくだらん喧嘩用か？
你的零件就是用来跟人打无聊的架吗
ソニックの狙いは俺だろ？
索尼克 你的目标是我吧
お前しつこいから
你实在太烦人了
たまにはマジで相手してやる
偶尔也认真应付你一下好了
かかってこい
放马过来吧
この時を待っていた
我等这一刻好久了
お前を殺すために編み出した究極奥義
为了杀死你而练就的究极奥义
見せてやる
今天就让你见识一下
うん 見せろ
嗯 给我瞧瞧吧
究極奥義
究极奥义
十影葬
10個に分身だと？
十个分身？
ふざけた奴だが
虽说这家伙有些不着调
相当な鍛錬を
究竟要经历多么残酷的锻炼…
戦闘技術だけなら間違いなくS級
单论战斗技术 这人是毋庸置疑的S级
B級のサイタマに勝ち目はないはず
区区B级的埼玉应该是毫无胜算的
だけど
可是…
なぜだかお前を前にすると
不知为何 面对着你
全く勝ち目がないように思える
仿佛自己变成了蝼蚁 有种毫无胜算的感觉
お前に勝ってこのイメージを払拭しないと
若不能打败你 彻底抹消这种念头
俺は前に進めないんだッ
我就无法更进一步
必殺マジシリーズ
必杀 认真系列
マジ反複横跳び
认真反复横跳
あばッふッ
我勒个去
な 何をし
你…你做了什…
反複横跳びしながら通り過ぎただけだ
我只是反复横跳着从你眼前过去了而已
くそ
该死
衝撃波だけで
只是冲击波就有如此威力…
無数の分身
无数个分身
俺より速かった
比我还快
次こそは
下回…我一定…
死んだか
死了吗
いや 殺してはねーよ
不至于 我又没杀他
強すぎる
太强了
普通じゃない
绝非常人能比
私は一番になれなかった
我一直都当不了第一
頭脳 体力 要領の良さ
头脑 体力 良好的悟性
そして生まれ持った超能力
再加上与生俱来的超能力
私はトップに立つべき存在になるはずだった
我本该是站在顶峰的那一个
彼女さえいなければ
要不是有她在…
実の姉であり
我的亲姐姐
最強の超能力者 タツマキ
最强的超能力者 龙卷
S级第2位 战栗的龙卷
あの姉のおかげで
因为有这样的姐姐在
これまでの人生の中で
在我过去的人生中
何かで一番になれた事はなかったわ
从未当过哪怕一次的第一
だからB級1位になった時に思ったの
所以当我成为B级第一的时候我就在想
私はこの位置のまま
我要坐稳这个位子
B級以下のヒーローを束ねて
率领B级以下的英雄们
単独行動主義の姉を超えてみせるって
超越习惯当独行侠的姐姐
あのクソガキ
那个臭丫…
戦慄のタツマキはS級だろう
战栗的龙卷是S级的吧
それならなぜA級1位を目指さない
你为什么不以A级第1位为目标
A級は無理よ
A级我不行
A級上位に食い込むのはわけないことだけど
要挤进A级前几名倒是不难
1位にはなれない 絶対に
但却绝没有可能成为第一
A級4位ブシドリル
A级第4位武士钻头
A級3位オカマイタチ
A级第3位人妖镰鼬
A級2位イアイアン
A级第2位居合铁
S級ヒーローアトミック侍の弟子であるこの3剣士が
他们仨都是S级英雄原子武士的徒弟
S級ヒーローになれない理由
而他们之所以迟迟无法晋级S级
A級ランキング1位の男
正是因为有A级排行榜第1位的男人
イケメン仮面アマイマスクは
假面帅哥 甜心假面在
誰も超える事が出来ないのよ
那是让他们所有人都无法超越的存在
流氷の中から凍結状態で発見され
以冻结状态被人从流冰中发现
蘇生に成功した原始人スッポン
并成功复活的原始人苏彭
研究所から逃げ出し 街へ出て
在逃离研究所后 跑到市区为非作歹
近づいた人間に危害を加える『悪』
伤害所有靠近自己之人的「恶」
協会からは生け捕りにしろと言われているが
虽然协会那边要求活捉你
僕はそんなに甘くないんだ
但我可没那么心软
A级第1位 假面帅哥 甜心假面
うるさい
你太吵了
アマイマスクさま
甜心假面大人
素敵ぃぃぃ
帅呆啦
強い
好强哦
この世にはいるのよ
这世上就是有那种人
常識を超えたバケモノがたくさん
有太多无法用常理论之的怪物
あなたも十分バケモノだけど
虽说你也是个十足的怪物
イケメン仮面や私の姉ほどじゃないわ
但还不足以跟假面帅哥 还有我姐姐相提并论
他にも人類最強と呼ばれるキングや
除他们之外 还有号称人类最强者的KING
ヒーロー界の頂点に立つブラストみたいな
以及像爆破那种站在英雄顶点的
バケモノ中のバケモノもいる
怪物中的怪物
私達個人の力では上にいく事は難しいのよ
想靠个人的力量往上爬是很难的
徒党を組んで何が悪いの
抱团取暖有什么不对
悪くねーよ 別に
我没说不对呀
でも俺はフブキの手下になるつもりはないぞ
只是我并不打算成为你的手下而已
少し強いからって
有点小本事就不知天高地厚了
フン あなたは上へは行けないわね
哼 你这辈子是别想爬上去了
せっかく私の派閥に引き入れてあげようと
亏我好心好意拉你进我的派系
おーい サイタマ氏
我说埼玉氏
もしかして 俺のゲーム持って帰ってない？
是不是你把我的游戏机给拿走了？
キキキキキング？
KKKKKING？
ご ごめん持って帰ってた
抱 抱歉 是我拿走的
やっぱりなぁ 返してよ
果然是你 快还我啦
いや 本当にごめん
抱歉 真是对不起了
別にいいよ 返してくれれば
抱歉的话就不必了 还给我就行
データ消した
存档被我盖掉了
ん？何かいった？
嗯？你说啥？
なんで
为什么…
なんでS級がB級なんかと楽しそうに
为什么S级会跟B级聊得那么开心…
先生は誰とも組まない
老师他不会跟任何人抱团
誰とも対立しない
也不会跟人对立
ランキングなど見ていない
他甚至毫不关心自己的排名
悪い
抱歉
いや別に全然
小事儿 没关系啦
あ ボタン潰れてる
啊 按键裂了
だが強者を引き寄せる
可就是莫名有吸引强者的特质
私も仲間に
我也能成为其中一员…
なぜなら
归根结底
強いから
因为他足够强大
S級14位ジェノス
S级第14位 杰诺斯
それとB級7位サイタマ
以及B级第7位 埼玉
二人のヒーローネームはコレで決まりでよろしいかな？
这两人的英雄代号就这么定了 都没异议吧
異議なし
没异议
数々の凶悪な怪人にも怯まず
面对众多凶恶的怪人也毫不畏缩
アグレッシプに攻めていく様から
永远冲在战斗的第一线 其英姿为人称道
ジェノス君のヒーローネームは『鬼サイボーグ』
特授予杰诺斯「魔鬼改造人」之名
見た感じからサイタマ君のヒーローネームは
就外表给人的印象来说 埼玉的英雄代号
『ハゲマント』
用「秃头披风侠」再合适不过
ヒーローネームはヒーローを目指す者たちにとっては憧れ
英雄代号是所有想成为英雄的人心中的向往
聞いたら喜ぶだろうな
他们听到一定会很高兴吧
鬼サイボーグとハゲマントの
让我们期待魔鬼改造人和秃头披风侠
今後の益々の働きに期待しようじゃないか
日后的活跃表现吧
どうでもいい命名に2時間も談笑しおって
为了无关紧要的命名 花了两个小时在这里谈笑风生
ガロウについての対策会議は15分で終わりか
而针对饿狼的应对会议只开了15分钟就结束了
無能楽観主義者どもめ
这群无能的乐观主义白痴
例の怪人を名乗ってる頭のおかしい男か
你说那个自称是怪人的疯子？
まあ焦るなシッチ
不用急 西齐
その『人間怪人』なら
那个「人类怪人」的话
S級3位シルバーファングが名乗りを上げて
S级第3位的银色獠牙毛遂自荐
すでに追跡中だよ
已经展开追踪了
あの爺さんなら安心だ
有那位老爷子在 可以高枕无忧了
いざとなればタツマキもブラストもいるしな
实在不行还有龙卷和爆破在呢
所詮は人間だ シッチ
他再厉害也是个人类 西齐
予言と奴とは関係なかろう
跟预言沾不上边
くそっ
可恶
ガロウ対策は本当にそれでいいのか？
这样对付饿狼真的能行吗
くそ
该死的…
な 何なんだお前は
你…你到底是谁啊
俺はA級ヒーローだぞ
要知道 我可是A级英雄
なぜ攻撃を
为什么无缘无故攻击我
A級9位のタンクトップ ベジタリアン
A级第9位的背心素食主义者
たまたま見つけたから狩らせてもらったが
碰巧撞上你了 一时手痒跟你玩玩儿嘛
歯応えの無さに驚愕だぜ
没成想你这么不禁打 真让我惊掉下巴啊
覚悟しておけお前
咱们走着瞧
ヒーローを敵に回すとどうなるか
你很快就知道跟英雄作对会有什么下场了
ああ 期待してるぜ
好啊 我很期待
バケモノ級のヒーローと戦えるのをよ
期待着能跟怪物级别的英雄打个痛快
狩猎开始